# Запуск
1.  Интерпретатор Python не ниже версии 3.7
2.  Создание и активация виртуального окружения:\
2.1 На OS Linux:\
`python3 -m venv env`\
`source env/bin/activate`\
2.2 На OS Windows:\
`py -m venv env`\
`env\Scripts\activate`

3.  Установить необходимые зависимости:\
`pip3 install -r requirements.txt`

4.  Запустить файл main.py:\
4.1 На OS Linux:\
`python3 main.py`\
4.2 На OS Windows:\
`py main.py`


# B2. Погода

Источник данных на ваш выбор: либо открытые источники, либо парсить какой-либо сайт. Должна быть возможность просмотра погоды как минимум в следующих городах (а желательно в любых в зависимости от источника данных): Ярославль, Рыбинск, Кострома, Вологда, Москва, Санкт-Петербург.

Три вкладки:

1.  Сейчас.
2.  На три дня.
3.  На 10 дней (или другое количество дней в зависимости от источника данных).

Также при клике на день должно открываться окно с подробным отображением погоды по времени.

Вкладка "сейчас", показываем следующее:

1.  Текущее время
2.  Текущая температура крупно и текущая облачности в виде изображения.
3.  Ветер, давление, влажность

Вкладка "три дня":

1.  Отображаем подробно три дня (день недели, число месяц) в строку
2.  Для каждого дня должна отображаться температура по диапазонам времени, либо по времени суток
3.  Также нужно показывать облачность.

Вкладка "10 дней":

1.  Отображаем кратко погоду по нескольким дням в строку.
2.  Текущая дата.
3.  Облачность.
4.  Максимальная и минимальная температура.

Просмотр погоды по выбранному дню: отображать можно в виде таблицы: строка — время, далее облачность температура, осадки.
